# INSTALACIÓN

Este apartado proporciona una guía paso a paso para instalar y configurar correctamente el sistema de control de la silla de ruedas eléctrica con seguimiento ocular. El objetivo es asegurar que cualquier usuario o desarrollador pueda poner en marcha el entorno de software y hardware sin complicaciones.

## REQUISITOS PREVIOS

Antes de comenzar con la instalación, asegurate de tener lo siguiente instalado:
- Una computadora con un sistema operativo Linux o Windos (no probado en macOS) o un Raspberry Pi.
- Un microcontrolador Arduino Mega, correctamente flasheado con el código proporcionado para Arduino.
- Una cámara infrarroja, para este proyecto se usó una cámara GC0308.
- Librerías de Python requeridas para el procesamiento de imágenes.

## CLONA EL REPOSITORIO

Clona este repositorio en tu máquina local usando el comando:

```bash
git clone https://github.com/chindynamics/Delta-Assistance.git
cd Delta-Assistance
```

## INSTALA LAS DEPENDENCIAS

Una vez clonado el repositorio, instala las dependencias necesarias. Se recomienda crear un entorno virtual de Python 3.11:

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

## PRIMER INICIO

Ejecuta el script principal **HCI.py** del sistema de seguimiento ocular para verificar la calibración y comunicación con el microcontrolador.

Al ejecutar este código, el sistema calibrará el seguimiento ocular. Observe los puntos en pantalla y presione la barra espaciadora para capturar los puntos de calibración, repita este proceso para cada punto para completar el proceso. Una vez calibrado, puede activar el control de movimiento desde la interfaz proporcionada usando el seguimiento ocular.
